ЗАПУСК 
Запуск файла игры main.py происходит из папки проекта pythonProject1 или через абсолютный путь C:\Users\ssr-admin\PycharmProjects\pythonProject1\main.py через среду разработки Pycharm. Необходимо нажать кнопку "Run". Вывод происходит через терминал.

НАЧАЛО ИГРЫ
В начале игры программа с нами здоровается и спрашивает наше имя. Поезже проесняет ситуацию. Пользователь даёт своё согласие на путешествие, иначе происходит его превращение в камень и прекращение программы.

СЮЖЕТ 
В нашей вселеной произошла трагедия и все люди превратились в камень. Пользователю необходимо выиграть в 3-х играх, а в конце забрать сердце колдуна. 

МЕХАНИКА
Все взаимодействия просходят через клавиатуру на русском языке и через клавишу Enter. 

ПЕРВАЯ ИГРА: ВИСЕЛИЦА
Колдун загадывает слово, а пользователь должен его угадать подбирая буквы. Если же пользователь не угадал букву, то висельник с виселицей начинает всё больше прорисовываться, пока полностью не прорисуется. После прорисовки висельника с виселицей пользователь превращаешься в камень, если же угадал слово до прорисовки, то в этом раунде пользователь обыграл колдуна.

ВТОРАЯ ИГРА: ГОРОДА
Колдун начинает. Он называет город России, задача же пользователя на последнюю букву в названии этого города назвать город, начинающийся с этой буквы. После 2-х ошибок поражение пользователя. Победа происходит только в том случае, если в списке городов не останется слов на нужную букву.
 Типы ошибок:
 -Город не содержится в списке
 -Такого города не существует
 -Слово написано с маленькой буквы
 -Слово не на русском языке

ПОСЛЕДНЯЯ ИГРА: ПОИСК СЕРДЦА КОЛДУНА
Существует поле 10х20. В одной определённой точке стоит сердце волшебника, найдя которое пользователь победит его окончательно. Необходимо вводить координаты сердца таким образом: номер строки пробел номер столбца. Например: 15 20. На игру даётся 15 попыток. При угадывания столбца выводится выводится поле с закрашенным столбцом, аналогично со строкой.

ПОБЕДА
Победить можно только пройдя 3 игры. При победе в отдельном окне открывается на 5 секунд нарисованная черепашкой медаль.




